- Ты не слишком стар для наказания.
Вероятно, Мейсон должен был испугаться угрозы отца, но он больше не мог поднять руку на него, как на бету без причины. 
– Давай, Отец. Посмотри, как ты позоришь драгоценную фамилию. - Посмотрев вниз, он увидел, как на руках отца прорастает мех, когда его начало настигать изменение.
- Ты знаешь, мы могли бы смириться с тем, что ты гей, но иметь дело с человеком? Ты мне не сын, - с презрением выплюнул отец.
- Я не гей, - закричал Мейсон, его спонтанная реакция на насмешку его матери. Он слишком поздно понял, как ужасно прозвучали его слова.

***

Себастьян подскочил. Яростное заявления Мейсона заставило его содрогнуться. Не то, чтобы он не слышал этого всего час назад, но все равно было больно. Несчастное выражение на лице Мейсона успокоило Себастьяна больше, чем любые слова. Тот факт, что Мейсон понял, что сказал что-то не то, много значило для него.
- Мама, папа, вы должны уйти, -  Мейсон посмотрел на родителей, указывая на дверь.
Его мама издала странный звук, наполовину всхлипывая, наполовину рыча. 
- Я не могу поверить, что ты выбираешь этот человеческий кусок мусора вместо нас.
Себастьян больше не мог держать рот на замке. 
- Не называй меня так, и почему вы называете меня человеком? Мы все гребаные люди.
- Ты так думаешь. - Маркус двигался так быстро, что в одно мгновение он пересек комнату, а в следующее волосатая лапа схватила его за шею, и лицо Маркуса превратилось в собачье.
- Что за черт! – закричал он, его колени подкосились, хватка вокруг горла - единственное, что удерживало его.
Нечеловеческое рычание эхом разнеслось по комнате, и внезапно он упал на землю. На другой стороне комнаты, казалось, сражались два волка. Себастьян закрыл глаза. Должно быть, у него галлюцинации.
Он открыл глаза, но ничего не изменилось. Какого черта? Ему нужно было уйти, пока одно из существ не вспомнило о его существовании и не убило его. На дрожащих ногах, Себ пробрался к двери и, не оглядываясь, побежал.
Он побежал вниз по лестнице, не желая ждать лифта на случай, если они пойдут за ним. Парень добрался до первого этажа и ворвался в дверь, не зная, куда идти. Он прилетел вместе с Кейт. Может быть, если он найдет ее, она предоставит ему диван, на котором он перекантуется, пока они не вернутся в Анкоридж утром.
Родственники Кейт со стороны мужа владели отелем, поэтому Себастьян направился к стойке регистрации, надеясь, что они с Ником смогут помочь. Он позвонил, и через несколько секунд Кейт вышла из-за двери за стойкой.
- Проходи, Себастьян. Я уже долго тебя жду.
- Что? Как?
- Мадам Эва - удивительная женщина. Она предупредила Ника, - Кейт улыбнулась и приподняла часть стойки, чтобы он смог пройти.
Себ не мог пошевелиться. Его разум несся со скоростью миллион миль в час, с «если» и «что». 
- Я ничего не понимаю.
Кейт схватила его за руку и потащила в кабинет за стойкой регистрации. 
- Я знаю, что ты не понимаешь, но обещаю, что к утру все прояснится. Это то, что делает мадам Ева.
У него подкосились колени, и он рухнул в кресло. За один вечер его мир безвозвратно изменился, и он понятия не имел, хорошо это или плохо.


Глава 6

Мейсон взревел. Он попытался сдержать гнев, но изменение настигло его. Если бы человек под ним не был его отцом, он был бы уже мертв. Он никогда не чувствовал себя таким разъяренным и испуганным, как тогда, когда отец схватил Себастьяна за шею.
- Не двигайся, - прорычал он и встал, оставив отца на полу. Он изменился обратно в человека, как и его отец.
- Не приказывай мне, мальчик. - Его отец встал на ноги, несмотря на предупреждение Мейсона.
Мейсон измениться частично и обхватил отца за шею так же, как он сделал это с Себастьяном. 
- Ты ничего не понимаешь. У тебя здесь нет полномочий. Я могу свернуть тебе шею за любой из твоих сегодняшних проступков, и, как бету, меня будут считать выполняющим свою работу.
- Остановись! - закричала у него за спиной мать.
Мейсон посмотрел через плечо, но не отпустил. 
- И почему скажи на милость, я должен это делать?
- Потому что он твой отец. Он любит тебя.
Мейсон отпустил отца и все свое внимание перевел на мать. 
- Ты, черт возьми, обманываешь меня. Если бы он любил меня, если бы вы оба любили меня, вам было бы все равно, с кем я встречаюсь. Вы были бы счастливы, если бы я нашел того, кого полюблю.
Его мама открыла рот, чтобы что-то сказать, но стук в дверь остановил ее. Мейсон кинулся открывать, надеясь, что Себастьян вернулся.
- Что ты здесь делаешь? - Он не хотел показаться таким раздраженным, но Гарт не был тем, кого Мейсон хотел видеть за дверью.
- Я тоже рад тебя видеть, брат.
Он отступил в сторону и жестом пригласил Гарта войти. 
- Извини, чувак, это была напряженная ночь.
- Не беспокойся. Вот почему я здесь.
- Точно. - Мейсон закрыл дверь за Гартом. - Как ты узнавал?
- Мадам Эва предупредила Ника, и он сказал, что тебе понадобится моя помощь.
Мейсон хотел расцеловать мадам Еву.
- Так в чем же проблема?
Он указал на родителей. 
– В них.
Гарт посмотрел между ними широко раскрытыми глазами. 
- Мистер и миссис Тейлор.
- Альфа, - хором ответили его родители.
Мейсон подавился смехом, едва успев остановить его. Он никогда не видел, чтобы его родители выглядели такими покорными.
- Итак, Мейсон, что же они сделали?
- Несколько вещей...также нарушения, требующие вашего внимания… мой отец явил себя человеку без разрешения, - несмотря на то, что Гарт теперь был связан с человеком, и правила стаи, регулирующие отношения, стали намного более лояльны, оборотень все еще не мог показать себя, не рассказав причину и не получив одобрения Альфы.
- Ну, очевидно, что в этой истории есть немного больше, поэтому, пожалуйста, объясни.
На самом деле он не хотел рассказывать своему лучшему другу всю историю, но рано или поздно она выйдет наружу. Поэтому он рассказал все, как есть.
- Ну, это разочаровывает, - сказал Гарт, когда Мейсон закончил, обращая свое внимание на родителей. - Вы двое должны знать лучше и считать себя счастливчиками, что я забочусь о Мейсоне и знаю, что причинение вам боли причинит ему такую же боль. Поэтому, вместо того чтобы делать то, что я хочу, я запрещаю вам жить на землях стаи, и заставляю вас жить среди тех, кого вы так явно презираете, я собираюсь запретить вам все виды деятельности со стаей на двенадцать месяцев. Убирайтесь с глаз моих.
Его родители даже не моргнули, а кивнули и направились к двери. Мейсон хотел почувствовать что-то...что угодно, но он просто хотел, чтобы они ушли.
- Ты в порядке? - Спросил Гарт, как только дверь закрылась.
Он рухнул на край кровати, обхватив голову руками. 
- Да, наверное.
- Твоя пара - человек мужского пола?
Мейсон поднял глаза и увидел, что его лучший друг улыбается ему. 
- Да. Это проблема?
- Вовсе нет, чувак, главное, чтобы ты был счастлив.
- Пока мои родители не приехали и не напугали Себастьяна до смерти, я был фантастически счастливым. Теперь я должен сказать ему, что я оборотень и чертовски надеяться, что он не убежит от меня.
- Чувак, если этот человек-твоя пара, он поймет.
Мейсон вскочил и прошелся глазами по комнате в поисках рубашки и обуви. 
- Я должен пойти и найти его. Ты знаешь где выход?
- Абсолютно. Я собираюсь пойти и убедиться, что твои родители действительно покинут земли стаи. А ты иди и помоги Нику сделать выговор Рашель. - Гарт положил руку ему на плечо. - Все будет в порядке. Мадам Ева знает, что делает. Она бы не послала тебе Себастьяна, если бы он не смог справиться со всем этим.
- Спасибо, приятель. Я в долгу перед тобой. - Мейсон не стал дожидаться ответа Гарта, а просто вышел за дверь. К счастью, прошло не так много времени, и запах Себастьяна задержался в воздухе.
Он последовал за ним вниз по лестнице и к стойке регистрации, запах становился сильнее с каждым шагом. Убедившись, что никто не смотрит, он перепрыгнул через стойку и направился в кабинет, откуда исходил восхитительный аромат.
Мейсон поднял руку, чтобы постучать, но не успел даже замахнуться, как дверь распахнулась, и на него уставилась рыжеволосая женщина. Позади нее, в кресле перед столом сидел Себастьян.
- Причинишь ему боль, и я выслежу тебя. Понял?
Он бы счел ее слова шуткой, если бы не знающий блеск в ее глазах. Как будто она знала, кто он и как его можно убить. 
- Я понял. Я сделаю все, что в моих силах, чтобы ему никогда не было больно.
Она кивнула и ушла, не сказав больше ни слова.
Мейсон уставился на Себа, не решаясь подойти ближе. 
- Ты в порядке?
- Да, - Себастьян посмотрел на него, и гнев Мейсона снова начал расти. На шее у него был синяк в виде когтя.
Он встал на колени перед Себастьяном, прежде чем тот понял, что он двигался.
- Все в порядке, правда. Выглядит хуже, чем есть на самом деле.
- Нет, это не так. Отец сделал тебе больно, - желание выследить отца и преподать ему урок не легко было подавить, но пользы от этого не было бы. Его отец все равно будет думать, что прав. Самодовольный сукин сын.
- Я обещаю, что этого никогда не повторится.
- Это была не твоя вина, - хотя Себастьян и говорил с уверенностью, его несчастное выражение лица говорило о другом.
Он хотел поспорить, но это ни к чему не привело бы, определенно не к голым им.
- Что ты скажешь, если мы вернемся в номер, закажем обслуживание и все обсудим?
Мейсон терпеливо ждал ответа Себастьяна. Страх поселился у него в животе, секунды тикали без ответа.
Внезапно Себастьян встал и улыбнулся. 
- Да, давай пойдем.

***

Себастьян просунул ключ-карту в замок и, когда свет стал зеленым, толкнул дверь. Остро чувствуя, что чрезвычайно сексуальный, возможно не-человек, мужчина находился позади него, когда он вошел внутрь и остановился.
Мерцание свечей осветило небольшой стол, теперь стоявший в центре комнаты, накрытый на две персоны.
- Это ты сделал? - повернулся он и спросил у Мейсона.
- Нет, не я.
Он подошел к тележке с двумя тарелками, накрытыми крышками и заметил конверт. Он взял его и открыл.
Себастьян и Мейсон, 
Наслаждайтесь. 
Мадам Эванжелина.
Себ улыбнулся, положил записку обратно в конверт и протянул Мейсону. Затем он поднял крышки. Под одной был бифштекс с картофелем и овощами, а под другой-то, что выглядело как феттучини карбонара, его любимое.
Черт возьми, она хороша.
- Похоже, она попросила прислать подносы с нашей любимой едой. - Мейсон подошел к нему сзади, так близко, что он почувствовал тепло его тела, и заглянул через его плечо.
- О да, мясо с картошкой. Ням.
Больше они ничего не сказали. Они нырнули в ванную, чтобы помыться, схватили еду и сели. После нескольких укусов, Себастьян, наконец, набрался смелости задать вопрос. 
- Значит, ты не человек?
Мейсон перестал есть, положил приборы и хихикнул. 
– Никаких проблем перейти прямо к сути дела. Короткий ответ - Нет, не так, как ты понимаешь это слово. Я тот, кого называют оборотнем. Я превращаюсь в волка.
Если бы Себ не видел лицо Маркуса прямо перед ним, он бы подумал, что  Мейсон шутил, но он видел. 
- Значит, ты вервульф?
- Нет. Вервульфы - это люди, укушенные и зараженные болезнью, которая заставляет их менять форму в полнолуние. Я оборотень. Я родился со способностью превращаться в волка, и я могу делать это по своему желанию. В любое время.
- Хм. Окей.
- Это все? - спросил Мейсон.
- Думаю, да. Я не знаю, что сказать. Это слишком много, чтобы принять. Но я верю тебе. Я пытаюсь приспособиться к тому, что мифологические существа на самом деле реальны.
- Я понимаю и дам тебе столько времени, сколько тебе нужно, - Мейсон вернулся к еде, но каждый раз, жуя, поднимал глаза.
Ему нужно время? Мог ли он уйти и, возможно, никогда больше не увидеть Мейсона? Ему даже не нужно было думать об ответе. Возможно, он не все понимал, но ему нужен был Мейсон, и теперь, когда он у него есть, он не отпустит его. Вероятно, он должен быть гораздо более напуган всей этой ситуацией и бежать в горы. Не задаваться вопросом, как, черт возьми, выглядела его вторая форма.
- Почему ты продолжаешь пялиться на меня? - спросил Мейсон. - Не то, чтобы я возражал, но есть еще что-то, что ты хочешь узнать?
Вспышка в глазах Мейсона заставила его стиснуть зубы. 
- Окей. Могу я увидеть твоего волка?
- Ты уверен? Я не хочу тебя пугать.
- О, я уверен.
Он встал и начал раздеваться. С каждым дюймом кожи, который он обнажал, член Себастьяна становился все тверже. Мужчина имел такое красивое телосложение, высокий, мускулистый с небольшим количеством волос в соответствующих местах. Когда он снял штаны и его член выскочил, гордый и длинный, воспоминание о том, как он ощущался внутри него, заставило его сердце биться быстрее. Независимо не от чего, он хотел быть с Мейсоном, ничто… даже то, что он не был человеком… не изменит этого.
Сложив одежду в кучу на полу, Мейсон отступил на пару шагов, и воздух вокруг него, казалось, закружился. Мех пророс на всем его теле. Его руки удлинились и стали мощнее, как и ноги. Себастьяну пришлось закрыть уши руками, когда в комнате раздались громкие щелчки вправляемых суставов и треск. Мейсон, казалось, не замечал этого. В мгновение ока перед ним стоял волк. Гигантский, почти вдвое больше тех, что он видел в дикой природе. У него был великолепный бледно-серый мех с белыми вкраплениями.
- Можно к тебе прикоснуться?
Волк кивнул и подошел ближе.
Себастьян положил руку за ухо. Такой мягкий, но мех, очевидно, покрывал мощные мускулы. Он почесал место, и Мейсон зарычал. Это звучало почти как стон. 
- Ты потрясающий,  - ему так повезло.
Себ отступил назад и начал расстегивать рубашку. 
- Ты мне нужен.
В одно мгновение перед ним предстал обнаженный Мейсон. 
- Черт, я так рада это слышать.


Глава 7

Мейсон никогда в жизни не был так рад иметь идеальный слух. Он был уверен, что, когда его родители объявятся и начнут нести чушь, Себастьян побежит в горы без оглядки и не вернется. Добавьте к этому тот факт, что его отец изменился перед ним, и он был готов поставить деньги, что его сексуальный маленький человек скажет ему отвалить и никогда не возвращаться. Однако он этого не сделал. Нет. Он положил руку на волка Мейсона и сказал ему, что он потрясающий.
Мейсону потребовалась каждая унция контроля, чтобы не дать волку перевернуться на спину и умолять, как глупая собака, потереть ему живот. Его Волк подтвердил то, что Мейсон уже знал… Себастьян был его парой, его единственным настоящим партнером.
Себастьяну удалось расстегнуть все пуговицы на рубашке, пока Мейсон не мог поверить, как ему повезло. 
- У тебя есть с собой другая одежда?
- А что? - спросил Себастьян.
- Потому что ты слишком долго раздеваешься, а я через пять секунд сорву с тебя одежду.
Маленькая дразнилка уставилась на него, желание ясно, как день, было в выражении его лица, затем он отступил назад, вытянул в стороны руки и сказал: 
- Давай, - у него хватило наглости подмигнуть.
Мейсон не тот, кто отступал от вызова, он позволил правой руке измениться в лапу и тремя взмахами разорвал одежду на Себастьяне. Она упала грудой ткани у его ног.
Прежде чем он успел восхититься своей работой, Себастьян сократил дистанцию между ними, крепко прижавшись к нему своим гибким телом и засунув язык ему в горло. Ему едва хватило сознательных мыслей, чтобы убедиться, что он изменил лапу на руку, прежде чем обнять свою пару.
Мейсон не думал, что может стать тверже, но никогда не был так счастлив ошибиться. Когда их члены соприкоснулись, когда они прижались друг к другу, трение вызывало покалывания, пробегающие по каждому нерву с головы до ног. Лучшее гребаное чувство на свете.
Не думая об этом, он поднял Себастьяна и шагнул к кровати, кинув его прямо на середину.
- Блять, ты сильный, - Себастьян лежал, раскинувшись посреди матраса, гладя свой член и глядя на него. - Когда-нибудь занимался сексом стоя?
- Нет. - Он всегда хотел попробовать эту позицию, но из-за его силы оборотня он беспокоился, что это выдаст, что он не человек.
Себастьян склонил голову набок, словно пытаясь разгадать головоломку. 
- Хочешь попробовать?
Охваченный таким желанием, что он не мог доверять себе, чтобы заговорить, он наклонился, положил руки подмышки Себастьяна и приподнял его. Без какой-либо подсказки Себастьян обхватил руками и ногами бедра Мейсона и крепко держался.
- Блять, ты - мечта, - застонал Мейсон. Он языком начал трахать Себастьяна до тех пор, пока его сексуальный человек отчаянно не стал качать бедрами взад и вперед, потираясь об его член, сводя его с ума.
Мейсон отстранился и поставил Себастьяна на ноги. Он заскулил и надулся, и потребовалась каждая унция контроля Мейсона, чтобы не втянуть его обратно в свои объятия. - Не смотри так обижено, Себ, мы еще не закончили. Но, прежде чем я посажу тебя на свой член, нам нужно смазать тебя и растянуть, потому что я не собираюсь причинять тебе боль, двигаясь слишком быстро.
Гигантская улыбка мгновенно сменила печальный жалостливый взгляд, и Себастьян подбежал к тумбочке, схватил смазку и запрыгнул на кровать, подняв задницу вверх. Если бы он не знал лучше, то подумал бы, что в Себастьяне есть оборотень, из-за той скорости, с которой он двигался. 
– Такой нетерпеливый?
- Ты даже не представляешь. Пожалуйста!
Мейсон шагнул вперед и остановился. Он мог бы выхватить смазку из рук Себастьяна и трахать его пальцами, пока тот бы не стал корчиться и умолять о его члене, но у него была идея получше. 
- Я хочу посмотреть, как ты это делаешь.
Себастьян непонимающе посмотрел на него, но потом его улыбка превратилась в ослепительную улыбку. 
- Ты хочешь, чтобы я подготовил себя для тебя?
- Да. Я хочу, чтобы ты трахнул себя, покажи, как тебе это нравится.
Без малейшего колебания нахальная дразнилка встал на колени, опустив плечи на кровать, приподнял зад вверх, широко расставил ноги. Он может не считал себя геем, но, черт возьми, это было самое красивое зрелище, которое он видел за последнее время.
Одну руку протянул между ног, хватая и гладя свой член, а другой Себастьян потянулся сверху и потер вокруг своей дырочки. Он сделал круг сначала одним пальцем, потом двумя, а затем шокировал Мейсона, когда рукой шлепнул себя по заднице с большей силой, чем казалось комфортным. Похоже, Себу нравилась небольшая боль, потому что он громко застонал.
Обе руки исчезли, и, когда снова появились, ладонь той, что играла с его задницей, блестела от смазки. Медленная дразнящая часть шоу, казалось, закончилась, потому что Себастьян теперь работал быстрыми, методичными движениями. Сначала один палец, потом два, и, наконец, три исчезло в его заднице.
Мейсон смотрел, загипнотизированный, как он попеременно толкает и раскрывает пальцы, но каждое движение, казалось, увеличивало его удовольствие - стоны, отражающиеся от стен, становились громче.
Потерявшись в шоу, он не понял, что Себастьян остановился, пока тот не свистнул. 
- Если ты закончил дрочить, можешь тащить свою задницу сюда и трахнуть меня?
Мейсон даже не заметил, что гладил член. Он отпустил свой орган и бросился через комнату, приземлившись на кровать. Себастьян смотрел на его проявление силы, и Мейсон ожидал увидеть немного страха… как у большинства людей, когда они сталкиваются с доказательствами нечеловеческой силы. Но не его пара. Нет. От него исходило только чистое животное желание.
- Хочешь, чтобы я тебя трахнул?
- Да, пожалуйста. Мне нужен твой член во мне так глубоко, что я мог чувствовать его в течение недели.
Он хотел резко войти в Себастьяна и трахнуть его жестко, но  обещал исполнение фантазии и не собирался отказываться от этого. Мейсон встал и протянул своему человеку руку. 
- Поднимайся. Я считаю, что должен тебе трах стоя.
Себастьян усмехнулся и вскочил. 
- Как нам это сделать?
Это был вопрос на миллион долларов. 
- На самом деле, лежи на спине на кровати так, чтобы твоя задница была прямо на краю.
Себастьян сделал, как он просил, и раздвинул ноги, чтобы предоставить доступ к его пульсирующей дырочке. Мейсон опустился на колени и, не колеблясь, вошел, пока его яйца не ударились о задницу Себастьяна.
- Черт, так хорошо, - он не заметил, как близко подошел к краю, пока плотное, влажное тепло не окутало его. Мейсон должен был остановиться на минуту или рискнул бы взорваться, прежде чем они даже доберутся до основной части акта.
Взяв себя в руки, он наклонился вперед, схватил Себастьяна подмышки и приподнял. Одним быстрым движением Мейсон встал, его член все еще был в заднице его пары. Себастьян обхватил руками шею Мейсона, а ногами его талию и крепко сжал ее.
- О, черт, так глубоко, - стон Себастьяна был музыкой для ушей Мейсона.
Член Мейсона имел больше женщин, чем он мог вспомнить, но ничто не сравнится с тесной маленькой задницей Себа, сжимающей его. Добавление силы тяжести к их соединению сделало этот опыт чем-то волшебным.
Он приподнял Себа, пока только его головка не осталась внутри, затем отпустил, позволив гравитации вернуть его пару обратно вниз. 
- Твою Мать! - Мейсон пытался сохранить контроль, но ему нужно было загонять свой член в задницу Себастьяна и стоять, что было почти невозможно.
Он отвернулся от кровати и осторожно отступил назад, пока не почувствовал матрас своими ногами.
- Что ты делаешь? - Заскулил Себ.
- Мне нужно изменить положение, чтобы я мог получить некоторую тягу, - медленно и с большой осторожностью, чтобы не потерять связь между ними, он опустил их, пока не лег на кровать, свесив ноги через край, а Себастьян оседлал его колени.
На первый взгляд, можно было подумать, что Себастьян худой под одеждой, но на самом деле у него были очень четко очерченные мышцы, которыми Мейсон не мог не восхищаться. 
- Ты прекрасен.
Себастьян шлепнул его по груди. 
- Не называй меня так. Это заставляет меня чувствовать себя девчонкой. Почему я не могу быть красивым, или горячим, или, черт возьми, даже сексуальным?
- Как насчет всего вышеперечисленного? - Мейсон потянул его вниз, и он лег на его грудь. - Ты самый сексуальный человек, с которым я когда-либо был, и я собираюсь показывать тебе это до конца жизни, - он прижался губами к губам Себастьяна и пожирал его рот, пока толкался вверх своим членом. Сексуальный стон вырвался из его пары, и он почувствовал его всем своим существом.
- Возьми меня, - умолял Себастьян.
- С радостью, - Мейсон зарычал, спуская волка с поводка.

