
Себастьян схватился за грудь. Его сердце болело так сильно, что у него должно быть был сердечный приступ. Мейсон не смог бы сказать более обидных слов, даже если бы попытался. Поцелуй, который они разделили в лифте, проигрывался в его голове. 
- Но ты занимался со мной сексом...ты только что поцеловал меня.
Мейсон снова сел, его колени, казалось, шатались под ним. 
- Я знаю. Это то, чего я не понимаю. Причина, по которой я сбежал. Я никогда не был с другим мужчиной ни до тебя, ни после тебя. Поверь мне, я пытался. Но все попытки были полными неудачами, и я никогда не мог заставить себя пройти через это. Даже обильное количество женщин, которых я трахал, не доставляло мне большего удовольствия, чем использование моей руки. Но ты, ты заставляешь меня чувствовать себя живым так, как я никогда не понимал, и это пугает меня до чертиков, потому что ты не вписываешься ни в одно из видений моего будущего. Ни мое собственное, ни то, которое у моих родителей.
Смертельная поездка на американских горках не могла ощущаться намного хуже, чем слушать, как Мейсон объясняет свои мотивы. В одну минуту его слова наполнили его радостью, а в следующую он падал навстречу верной смерти. Десять лет он думал, что сделал что-то не так, что-то, что заставило уйти единственного человека, которого он думал, он сможет полюбить. 
- Но ничего из этого не изменилось?
Плечи Мейсона опустились. 
- Нет, не совсем так. Дело в том, что мне уже все равно. Я провел десять лет, чувствуя, что часть меня пропала. Трахая все в поле моего зрения, чтобы попытаться испытать небольшую часть радости, которую я испытал с тобой.
- Я все еще не понимаю, почему ты просто не разыскал меня. Я бы не отвернулся от тебя, - даже сейчас он боролся с мыслью послать его куда подальше.
- Потому что я идиот. Но теперь уже нет, - Мейсон встал, сделал два шага и оказался прямо перед ним, даже не на расстоянии дюйма. Мейсон схватил Себастьяна за шею и прижал к стене мускулов, которую тот называл грудью. Рот Мэйсона обрушился на его, заставляя его открыть губы и принять траханье языком.
В тот момент, когда их губы соприкоснулись, все его опасения улетучились. Они его больше не волновали, он хотел Мейсона. Нет, он нуждался в нем. Себ прекрасно понимал, что значит чувствовать себя живым, потому что чувствовал то же самое. Если у них была только одна ночь, он дал себе обещание наслаждаться ею и разобраться с последствиями завтра.
Себ протянул руку между ними и обхватил член Мейсона. Длинный, почти рычащий ответ был самым красивым звуком, который он когда-либо слышал. Отстранившись, он прервал поцелуй и наклонился так, что его рот почти коснулся уха Мейсона.
- Трахни меня, пожалуйста.


Глава 4

Мейсон никогда не слышал более приятных слов. 
- С удовольствием, - вся кровь, не скопившаяся еще в его члене, хлынула в низ живота. Ему нужно было снять одежду, и Себастьян должен был сделать то же самое. Он провел щетиной по подбородку Себастьяна до самого уха, прикусил мочку уха и наслаждался наполненным удовольствием криком. - Раздевайся, сейчас же.
Мейсон отступил на несколько футов. Он хотел смотреть, находясь на таком расстоянии, чтобы мог держать руки при себе.
Десять лет назад Себастьян был стройным, но великолепным в мускулистом, и в то же время изящном смысле. Когда Себастьян стянул футболку через голову, Мейсон понял, что десять лет были к нему добры. Не мускулистый, он, тем не менее, не худой, с более мужественной фигурой, покрытой правильным количеством мышц. Маленькая дразнилка отвернулся и спустил штаны. Когда он наклонился, чтобы спустить их до самых лодыжек, Мейсон чуть не потерял сознание. - Что, черт возьми, на тебе надето?
Себастьян выпрямился и чуть не споткнулся о штаны. 
- Что? - Он посмотрел вниз, и самый очаровательный румянец разлился по его щекам. Себ скрестил руки перед хлипким кусочком кружева, служившим в качестве нижнего белья.
- Не прикрывайся. Нагнись еще раз. Я хочу насладиться видом.
Дерзко подмигнув, Себастьян сделал, как он просил, хотя на этот раз он двигался гораздо медленнее и слегка повел бедрами. Одна вещь осталась прежней с тех пор, как он в последний раз видел Себастьяна в этих сексуальных трусиках. Его дерзкая круглая попка ничуть не изменилась.
Мейсон даже не пытался сдержать себя, чтобы не сократить расстояние между ними и не положить руки на соблазнительную плоть.
- Блять, - Мейсон не мог понять, почему Себастьян обратился к нему. Почему он и только он? Но ему было все равно, он нуждался в этой сладкой заднице. - Надеюсь, эти трусы не слишком дорогие.
Маленькая дразнилка оглянулся и подмигнул. 
- У меня есть еще.
Один быстрый рывок, и кружево разорвалось. Себастьян вскрикнул, но вскрик перерос в стон, когда Мейсон провел пальцем между его соблазнительных ягодиц.
- Тебе нравится?
Себастьян кивнул и толкнулся своей задницей к нему. Потребовалась каждая унция силы воли Мейсона, чтобы не бросить его на кровать и не трахать до потери сознания. Он ждал десять лет и хотел продлить ночь, даже если это убьет его. Мейсон провел пальцем взад и вперед по дырке Себастьяна. 
- Я хочу слышать, как хорошо я заставляю тебя чувствовать себя, Себ.
Он ответил длинным низким стоном. Член Мейсона дернулся и, казалось, стал еще больше.
- О да, это именно то, чего я хочу. Заканчивай раздеваться и запрыгивай на кровать.
Мейсон подошел к своей сумке и схватил презервативы и смазку, которые он упаковал на вечер. Почему смазка, он не знал, но догадывался, что Вселенная знала, что она ему понадобится. Он скинул остальную одежду и вернулся к кровати, чтобы найти Себастьяна на коленях, задницей вверх, с его каменно-твердый членом, что виднелся между его бедер.
Мейсон минуту наслаждался видом, самым красивым зрелищем, которое он когда-либо видел. Да, ему нравились голые телки, и он становился твердым, когда это было уместно, но, черт возьми, вид, ожидающий его на кровати, был похож на то, что его самое большое желание было выложено перед ним...то, о котором он даже не догадывался.
- На спину, - Его сердце екнуло, когда Себастьян, не теряя ни секунды, перевернулся и широко расставил ноги. Он думал, что предыдущий вид был великолепен, но видеть желание, излучаемое этими красивыми голубыми глазами, было глазурью на торте.
Мейсон замер на секунду, не зная, что делать. В последний раз, когда они были вместе, это было умопомрачительно, но быстро и прямо к делу. На этот раз он не этого хотел. Он хотел попробовать, насладиться, свести его с ума от экстаза, а затем, затрахать его до одурения.
Он встал между ног Себастьяна, наклонился и втянул губами сосок, посасывая и покусывая. Мейсон никогда не думал, что мужчины могут по-настоящему наслаждаться стимуляцией сосков, пока однажды девушка не сделала это с ним. Как будто выключатель, подключенный непосредственно к его члену, один сильный щелчок языком, и он ушел, как ракета.
- Черт! - взвыл Себастьян. Он выгнул спину и потерся тазом о Мейсона. Гордясь реакцией, которую он вызвал, он перешел на другой сосок и всосал, лизал, а затем укусил твердый маленький бутон. - Господи Иисусе, Мейсон. Где ты этому научился?
Альфа остановился, чтобы посмотреть на Себастьяна, который уставился на него широко раскрытыми глазами. 
- Никто раньше не играл с твоими сосками?
- Нет, никогда. Всегда ... ниже ... талии.
Мейсон снова вернул свое внимание к груди Себа. Он дал себе обещание прямо тогда, и там, он использует все свои навыки, чтобы показать этому красивому мужчине, лежащему перед ним, насколько эротичными могут быть другие части его тела.

***

Сочетание влажного жара рта Мейсона с мягких царапин от щетины сводило Себастьяна с ума. Возможно, прошли часы, минуты или что-то среднее, но ласки и поцелуи везде, в эрогенных зонах, о которых он никогда не знал, убивали его. Себ больше не мог этого выносить.
- Пожалуйста. Я взорвусь, если не получу твой член внутри меня в ближайшее время.
Садистский смешок Мейсона не должен был так завести, но, сопровождаемый его нахальной усмешкой, только увеличил пытку.
- Ты хочешь, чтобы я трахнул твою милую маленькую дырочку, не так ли?
Разве он не ясно выразился о своих потребностях? Себ  стонал и умолял громко. 
- Да. Трахни меня, пожалуйста!
Никогда еще он не слышал такого сладкого звука, как щелчок крышки смазки.
- Ты готов?
Себастьян поднял плечи с кровати и посмотрел между ног, чтобы увидеть гигантскую плоть человека, потирающего руки вместе, глядящего на жесткий выступающий член Себастьяна. 
- Больше, чем ты можешь себе представить.
Несмотря на то, что он знал, что это произойдет, это не остановило его от ощущения холода и сырости. Как и во всем остальном, Мейсон не торопился с подготовкой. Если Себ думал, что был близок к тому, чтобы кончить раньше, это даже близко не было с ощущением пальцев, входящих в его отверстие и растягивающих его. Сначала один палец, потом два и, наконец, три. 
- Пожалуйста! Перестань меня мучить.
Он стоял на краю пропасти, но не хотел кончать раньше, чем Мейсон войдет в него. 
- О, Слава богу, - разрыв обертки презерватива означал, что его пытки скоро закончатся.
Себастьян поднял глаза и увидел, как под латексом исчезает жесткая, почти фиолетовая эрекция Мейсона. Он взял немного смазки в руку и стал дрочить. Его голова откинулась назад, и он застонал.
- Это будет жестко и быстро. Я так чертовски возбужден.
- Ты не услышишь от меня никаких жалоб.
Мейсон приподнял бедра с кровати, пристроился и вошел внутрь. Даже с подготовкой, вторжение жгло. Агония и экстаз слились в одно целое. Так чертовски хорошо.
Мейсон наклонился и целовал его, пока все его напряжение не исчезло, и не осталось только чистое, ослепляющее удовольствие. Себастьян был только с несколькими партнерами, и секс всегда был сзади. Эта миссионерская поза лицом к лицу, тело к телу была намного больше, чем он ожидал. Так интимно. Как будто каждая их часть сплелась в одно извивающееся целое, а не в две части, преследуя собственное блаженство.
Сначала медленные движения Мейсона быстро набирали скорость и силу. Столько ощущений обрушилось на него. Трение прессов о его зажатую между ними эрекцию добавило еще один уровень экстаза, пока Мейсон загонял себя в его задницу. Его оргазм накатился на него, и он не мог его остановить.
Все началось с мельчайших электрических разрядов, а затем Мейсон слегка изменил угол, и каждое движение вперед ударяло по его простате, и это было все, что нужно было. 
- Мейсон! - Ослепительные огни взорвались у него перед глазами, и он сильно задрожал, когда волна за волной чистого блаженства омывали его.
Когда он подумал, что больше не выдержит, Мейсон резко вошел и остановился, громко зарычав, и рухнул на него сверху. Хотя вес Мейсона и был совсем не легким, он обеспечил идеальный финал тому, что можно было назвать только лучшим сексом в его жизни.
Мейсон куснул его за ухо, потом за шею, бормоча что-то походу.
- Что?
Мейсон приподнялся на локтях и посмотрел ему в глаза. 
- Я сказал спасибо.
Если бы он уже не лежал, эти слова сбили бы его с ног. 
- За что ты меня благодаришь?
- За несколько вещей, но в основном за то, что дал мне второй шанс.
- Это было мое удовольствие... в прямом и в переносном смысле, - Мейсон усмехнулся.
- Думаю, это было нашим обоюдным удовольствием.
У него не было аргументов, поэтому он обнял Мейсона и наслаждался послеоргазмическим сиянием вплоть до стука в дверь.


Глава 5

Мейсон не двигался. Он старался не шуметь и надеялся, что тот, кто стучал, уйдет. Но потом стук снова повторился. 
- Я открою.
Он выбрался из теплого и гостеприимного тела Себастьяна и пошел в ванную. Он должен привести себя в порядок, прежде чем открыть. Альфа сомневался, что тот, кого он трахал так настойчиво, оценит, что на нем не было ничего, кроме использованного презерватива и улыбки.
- Подождите. Иду! - Мейсон обыскал пол в поисках штанов. Наконец, с прикрытыми причиндалами, он направился к двери. Один вдох ароматов, исходящих с другой стороны, и он почти передумал открывать. Что они здесь делают?
- Мейсон Джеймс Тейлор, я могу сказать, что ты там. Немедленно открывай, - строгий тон его матери действовал на него, когда он был ребенком, сейчас уже не так сильно.
- Я сломаю ее, если ты сейчас же не откроешь дверь, - резкий тон отца вызвал дрожь по его спине.
Он повернулся к Себастьяну, который все еще лежал на кровати, совершенно голый. 
- Извини, но у нас скоро будут гости. Возможно, ты захочешь одеться, - Мейсон подождал, пока Себастьян схватит одежду и исчезнет в ванной.
Он потянул за ручку. Даже не дожидаясь приглашения, его родители вошли внутрь.
- Ты мог бы хотя бы одеться, - предостерегла его мать.
- И тебе привет, мама, - он захлопнул дверь с большей силой, чем это было необходимо. - Несколько минут назад я был очень счастлив быть обнаженным, так что считайте, что вам повезло, что я побеспокоился о штанах, - его мать огляделась вокруг и, как только заметила мятую кровать, нахмурилась. - Так вы расскажете мне, почему вы здесь, или мне придется догадаться?
- Не смей говорить с нами в таком тоне, - очевидно, пришла очередь отца отчитать его. Он, видимо, не скрывал своего раздражения так хорошо, как надеялся.
- Извините, но у меня сейчас свидание, так что извините, если я немного раздражен, что меня прервали.
- Да, ну, твое свидание закончилось, - отец посмотрел на него, как на двенадцатилетнего, слишком испуганного, чтобы ослушаться.
Прежде чем он успел ответить, дверь ванной открылась, и Себ вышел. 
- Привет. Я Себастьян Кук, - сказал он, протягивая руку моему отцу. Он отдернул ее, когда стало очевидно, что его отец не собирался принимать этот жест.
- Себастьян, я хочу представить тебя моим родителям, Маркусу и Фелисити Тейлор.
- Приятно познакомиться, - сказал Себастьян.
- Это правда, - выражение ужаса и отвращения на лице матери заставило Мейсона подойти к Себастьяну поближе. На случай, если его родители сделают какую-нибудь глупость. - Как ты мог так опозорить нас? Как ты мог быть с ним? - последнее слово его матери было выплюнуто с таким ядом, что он мог бы свалить любого другого человека.
- Не разговаривайте с ним так, - предостерег Себастьян.
Мейсон сделал еще один шаг к своему спутнику, который понятия не имел об опасности, которую он искушал. 
- Все в порядке, Себ. У моей матери есть свои взгляды. Они, однако, расходятся с моими, - ему понравилось, что Себ пытался противостоять им.
- Ты не представляешь, как ужасно было, когда миссис Рэнкин позвонила мне и сказала, что сожалеет о моем сыне. И я, дура, понятия не имела, о чем она говорит.
Мать испытывала его терпение. 
- Я понятия не имею, о чем ты говоришь.
- Ее дочь Рашель работает здесь, в отеле, на стойке регистрации. Она позвонила и сказала, что наконец-то все прояснилось, почему ты не женился ни на одной из женщин, которые предлагали тебе себя, – теперь понятно. Член стаи, который его регистрировал, сдала его. - Ты был на свидании с мужчиной, его вида, не меньше.
Мейсон поймал вздрагивание Себастьяна краем глаза. Возможно, он подумал, что она имела в виду геем, но это было меньшее из всего.
- Я скажу это только один раз и только раз ...  - Мейсон выпрямился во весь рост и выпятил грудь, чтобы выглядеть как можно более внушительно. - То, что я делаю со своей жизнью, никого не касается, кроме меня. Ты не будешь приходить сюда, изливать свои предрассудки и ожидать, что я соглашусь с ними.
Его отец, который молчал, заговорил: 
- Ты не будешь говорить с таким неуважением с матерью.
- Ну и что ты сделаешь, отец?
