
Глава 8

Как мог только один рык вызвать такой пожар внутри него? Себастьян всегда представлял такую связь между двумя людьми возможной, но думал, что этого никогда не произойдет с ним. Мейсон вошел снова, быстро и жестко, и он никогда не был так счастлив ошибиться.
- Черт, так хорошо, - Себастьян не мог не согласиться. Никогда еще он не чувствовал себя таким наполненным… и не только буквально. Ум, тело и душа — все напевали с удовлетворением, которое приходило только тогда, когда все было идеально.
Снова и снова Мейсон входил в него, но, лежа на его груди, проникновение было неглубоким и не приближалось к тому, чего хотел Себастьян. Он сел и опустился на него до тех пор, пока каждый дюйм значительного члена Мейсона не наполнил его. 
- О черт! -  вскрикнул он, когда Мейсон снова толкнулся вверх, на этот раз поднимая его с силой.
Как бы он не наслаждался ездой в диком ковбойском стиле Мейсона, он хотел целовать его, пока они трахались, а положение не позволяло ему этого, не уменьшая проникновение. Прежде чем он успел перейти ко второму положению, он встал с намерением перекинуть ногу, но Мейсон остановил его.
- Куда ты собрался?
Себастьян подумывал сделать какой-нибудь нахальный комментарий о другой позиции, но выпалил правду. 
- Эта позиция недостаточно интимна для меня. Я хочу быть на спине, твои губы на моих, твой вес на мне, пока ты входишь в мою задницу.
Мейсон еще раз прорычал один из этих сексуальных звуков и мгновенно поменялся местами. 
- Ты это имел в виду?
Себастьян даже не потрудился ответить, просто обнял рукой шею сексуального оборотня и потянул его вниз, пока их губы не соприкоснулись. Мейсон не нуждался в дальнейшем поощрении. Он взял все под контроль, облизывая и покусывая, пока его язык не погрузился глубоко, исследуя и просто трахая его рот.
Пойманный в поцелуе, ему потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что Мейсон разместился так, чтобы опять войти в него. Одним быстрым движением он протолкнулся внутрь. Идеально.
Для того, что все это длилось дольше, Мейсон оставался неподвижным, все время делая эротические грязные вещи своим ртом. Себастьян наслаждался своей долей секса. Некоторые впечатления были хорошими, некоторые замечательными, а некоторые фантастическими. Быть с Мейсоном — это совсем другой уровень экстаза. Ни один мужчина никогда не входил в него и не наслаждался ничем, кроме как быть там; они всегда делали все в такой спешке, чтобы быстрее достичь оргазма. Но не его мужчина. Казалось, он был вполне доволен поцелуем, ласками и возможностью всегда оставаться внутри него. Эмоция, в которой он еще не хотел признаваться, закипала в его груди и пыталась вырваться наружу. Но он все-таки ее подавил. Две ночи восхитительного нежного секса не зарождали отношения.
Себастьян извивался, ему нужно было, чтобы Мейсон его трахнул, чтобы он мог вспомнить, что они были в основном просто незнакомцами. Он убрал свои губы, чтобы произнести несколько слов.
- Что случилось? - спросил Мейсон.
- Двигайся, пожалуйста, мне нужно больше, - не совсем так; он был бы счастлив целую вечность целовать Мейсона. Но чем дольше они оставались так интимны, фактически не трахаясь, тем больше его сердце понимало, что между ними было больше, чем просто секс.
С дьявольской усмешкой Мейсон приподнялся на локтях, а затем, со скоростью, которую могла побить даже улитка, отступил, пока внутри не остался только кончик его члена. Он повторил этот процесс, когда вошел внутрь. 
- Это то, чего ты хотел?
Большая дразнилка мучил его нарочно. Каждый его нерв пел в предвкушении. 
- Нет, придурок, трахни меня как следует.
- Да? И как, по-твоему, ты считаешь, следует? - придурок подмигнул. Он знал, что сводил его с ума.
- Я хочу, чтобы ты вколачивался в мою задницу так сильно и быстро, чтобы я потерял сознание от оргазма.
Он мысленно похлопал себя по спине, и выражение лица Мейсона мгновенно изменилось с дерзкого на звериное. 
- Твое желание — закон для меня.
Сила первого толчка застала Себастьяна врасплох. Удовольствие рикошетом пронеслось через него, именно то, чего он хотел. Он наклонился и схватился за колени, убирая их назад, делая его настолько открытым, насколько это возможно. 
- Черт возьми! -  из-за изменения угла с каждым толчком член Мейсона задевал его простату. Великолепно.
- Так хорошо? - спросил Мейсон со знанием дела в глазах.
- Да, черт возьми, не останавливайся, - Господи, он мог такими темпами трахать его всегда, и он никогда не устанет от этого.
Его кульминация обрушилась на него, как вышедший из-под контроля товарный поезд, без возможности остановить неизбежный взрыв.
- Черт! Черт! Черт! – крича ругался Мейсон, продолжая толкаться, а затем ударная волна удовлетворения ударила и по нему.
Свет вспыхнул у него перед глазами, и сперма вырвалась из его члена, разбрызгиваясь по всей груди и лицу. Его спина выгнулась, и удовольствие обрушилось на него. 
- Черт возьми!
Где-то среди тумана экстаза он услышал рычание, а затем выкрик своего имени. Вес Мейсона вернулся и лег на него, за ним последовала острая боль в левом плече, которая почти мгновенно превратилась в удовольствие. Она прожгла себе путь по венам, разжигая угасающее желание. Затем произошло нечто, что он не считал возможным. Он снова кончил.
- Черт Возьми, Мейсон! – закричал Себастьян и обхватил руками своего мужчину, цепляясь за него, боясь, что тот уплывет.
Спустя, казалось, несколько часов он, наконец, пришел в себя. Он открыл глаза и увидел, что Мейсон смотрит на него. 
- Ты в порядке?
- Да, я просто фантастически. Что случилось?
Мейсон закрыл глаза и покачал головой, выражение его лица не было счастливым. Когда он снова открыл глаза, они были окутаны печалью. 
- Ты потерял сознание. Прости.
- За что ты извиняешься? Я никогда не чувствовал себя лучше.
Стыд, появившейся на лице Мейсона, напугал Себастьяна. 
- Я... я... -  Мейсон глубоко вздохнул и продолжил: - Я пометил тебя без разрешения.
Все еще немного дезориентированный после умопомрачительной кульминации, он не понял, в чем проблема. 
- Все в порядке. Ты, как бы не первый парень, который оставил синяк или два во время секса.
Мейсон покачал головой. 
- Нет. Не такую отметку. В смысле, мой волк вышел из-под контроля и укусил тебя. Теперь мы связаны вместе... навсегда.
Последнее слово прозвучало зловеще. 
- И это плохо? - Себастьян надеялся на "нет".
- Ну, я думаю, это зависит от того, хочешь ли ты быть, по существу, в браке со мной или нет, потому что наши души теперь связаны вместе. Мое счастье зависит от тебя.
Мечты, которые Себастьян похоронил глубоко, мечты о том, чтобы любить и прожить остаток жизни с Мейсоном, вырвались наружу. Он не мог удержаться от улыбки. 
- Не знаю, как тебе, но мне это очень нравится.
Мейсон моргнул и встал на колени. 
- Ты это серьезно?
- Смертельно. Я твой, если ты меня примешь.
Он пискнул, когда Мейсон обрушился на него, их рты соединились в неистовом поцелуе.
- Конечно, я хочу тебя, - простонал Мейсон, покусывая челюсть Себастьяна. - Навсегда.
Себастьян никогда не видел такой сияющей улыбки, как та, что сейчас освещала лицо Мейсона. Он выглядел чертовски счастливым.
Мейсон хотел подскочить и станцевать счастливый танец. Он только надеялся на действительно хороший секс на его свидание на одну ночь. Он никогда не мечтал, что найдет того единственного.
- Так чем сейчас займемся? - спросил Себастьян, надеясь, что твердеющий член Мейсона напротив его задницы, будет означать еще один раунд потрясающего траха.
Мейсон провел языком по его щеке и застонал. 
- Как бы замечателен ты не был на вкус, что скажешь, если мы пойдем в душ и помоемся?
Если бы он не чувствовал себя таким удовлетворенным, ему было бы неприятно и стыдно иметь сперму на лице. 
- Помыться звучит здорово. Тогда ты покажешь мне, что еще ты можешь сделать со своим гигантским членом.
- Как бы мило это ни звучало, я надеялся, что ты покажешь мне, на что способен.
Он, должно быть, ослышался. Мэйсон ни за что бы не сказал, что хочет быть нижним. Он смотрел в ярко-голубые глаза, ища признаки обмана, но не находя их. 
- Ты уверен, что хочешь, чтобы я тебя взял? Не то чтобы я хотел тебя обидеть, но ты не похож на такой тип.
Мейсон спрыгнул с кровати и протянул руку. Он взял ее и позволил большому волку поднять его на ноги. 
- Ты прав. Я никогда не был снизу, но с тобой я хочу испытать все.
- Ну что ж, тогда пошли, - Себастьян потянул Мейсона за руку и направился в ванную. - Нет лучшего времени, чем сейчас.
- К чему такая спешка? - Мейсон замешкался. - У нас есть вечность.
- Мы можем быть вместе целую вечность, но у нас есть эта комната только на сегодня. Я хочу тебя трахать до восхода солнца.
Это, казалось, придало бодрости шагу Мейсона, и, в мгновение ока, они были в душе, горячая вода лилась на них.
- Хочешь еще что-нибудь попробовать? – спросил он, интересуясь, что еще они могли бы захватить.
- Ну...я никогда раньше не делал минет. Думаю, я хотел бы попробовать.
Себастьян положил руки на стену душа, чтобы не упасть, так как его колени подкосились. Прежде чем он успел ответить, Мейсон упал на колени, дьявольская усмешка появилась на его лице.
- Нет лучшего времени, чем сейчас, - Мейсон обхватил своими огромными руками быстро твердеющую длину Себастьяна.
- От меня не будет никаких аргументов против, - Себастьян мысленно составил благодарственное письмо мадам Еве. Она превзошла все его ожидания. И он будет кричать, как она прекрасна и невероятна всем, кто будет его слушать.
Возможно, он думал, что вся эта мистическая история с мадам Евой полная фигня, но он не мог быть счастливее, что оказаться неправым. Он получил все, на что надеялся, и даже больше. Теперь ему осталось только выжить, находясь внутри изысканного влажного тепла рта своей пары. Как ему удалось быть таким удачливым, даже если ему пришлось ждать этого десять лет? Думаю, старая поговорка права. Хорошие вещи приходят к тем, кто ждет.


Эпилог

Мейсон перевернулся и моргнул пару раз. Ему пришлось сфокусировать зрение. Туман сна рассеялся, но образ перед ним остался, а затем нахлынули воспоминания о вчерашнем вечере. Себастьян выглядел великолепно во сне. Он улыбнулся и посмотрел на свою пару.
- Почему ты так улыбаешься? - Сонный голос Себастьяна привлек его внимание.
Он взглянул на своего мужчину. 
– Задаюсь вопросом, как мне так повезло.
Себастьян хлопнул его по плечу. 
- Не будь таким глупым.
- Я не собираюсь. Просыпаясь рядом с тобой, я чувствую себя самым счастливым человеком на земле.
Себастьян наклонился и поцеловал его. Все началось целомудренно, но через несколько секунд он не смог сдержаться. Он надавил сильнее и раздразнил Себа, открыв рот языком.
Прежде чем он успел что-то предпринять, с другой стороны комнаты раздался пронзительный телефонный звонок.
- Черт, - сказал Себастьян, отстраняясь. - Я должен ответить, - он встал с кровати и даже не потрудился поискать одежду, просто подошел в другую часть комнаты и схватил свой телефон с кофейного столика. - Эй, - сказал он тому, кто был на другом конце провода.
Мейсон отключился, не желая вторгаться в личную жизнь Себа, и вместо этого стал рассматривать его наготу. Великолепный и самоуверенный, не заботящийся о том, что кто-то может увидеть его в окне.
Он обернул свою руку вокруг теперь уже твердого члена и начал в медленном ритме двигать ею. Как только Себ закончит говорить по телефону, он намеревался заманить его обратно в постель и похоронить себя глубоко в нем.
Разочарованное рычание его пары сказало ему, что он перестал говорить по телефону. 
- Все в порядке?
Себастьян обернулся и уставился на него, разинув рот. Мейсону, вероятно, следовало бы стыдиться своей распутной выходки, но он хотел свою пару и не испытывал ни малейшего угрызения совести.
Себастьян покачал головой, повернулся и подошел к сумке. 
- К сожалению, не могу. Кейт готова лететь обратно в Анкоридж. Я должен идти. - Он наклонился и порылся в сумке.
Черт возьми, что за вид.
- Тебе действительно нужно идти? - Мейсону не понравилось напоминание, что его пара в настоящее время живет в Анкоридже.
- Да. Мне нужно работать сегодня днем.
Себастьян нашел то, что искал в сумке, и начал одеваться.
- Господи Иисусе, у тебя их много? - Мейсон не мог перестать смотреть, как Себастьян влез в очередную пару этих сексуальных трусиков. Клянусь Богом, они сшибали ему мозг.
Себастьян посмотрел на него через плечо. 
- Да, я говорил это.
- Ты все время их носишь? - Мейсон не хотел, чтобы его вопрос прозвучал как обвинение.
Его пара обернулась, нахмурилась и положила руки себе на бедра. 
- А что, если и так?
Мейсон услышал в голосе Себа какую-то заминку и удивился, чем она вызвана. 
- Что случилось?
- Все в порядке, - ответил Себастьян, нахмурившись. - Но я не перестану их носить, только потому что они тебе не нравятся…
- Стоп. Подожди секунду. Кто сказал, что они мне не нравятся? - Мейсон встал и подошел, пока не оказался прямо перед ним, достаточно близко, чтобы просунуть руку в маленький кусочек кружева. - Я нахожу эти трусики сексуальными, как ад.
Себастьян скрестил руки на груди, но не остановил Мейсона. 
- Тогда что это был за придирчивый тон?
- Прости. Я не хотел, чтобы это так прозвучало. Я просто волнуюсь о том, как я буду прикрывать свой постоянный стояк, зная, что где бы ты ни был, у тебя под одеждой кружевные трусики.
Себастьян расслабился и подтолкнул бедра вперед, в ладонь Мейсона. 
- Правда? Думаешь, они выглядят сексуально на мне?
- Да, черт возьми. На самом деле, я обдумываю, как я смогу трахнуть тебя, пока ты все еще будешь в них.
Себастьян застонал. 
- Черт возьми, у меня нет на это времени. Мне нужно идти, или у Кейт будет припадок, - он отступил на шаг, схватил штаны и натянул их. - Что мы будем делать? - Вся борьба вышла из него, и он выглядел несчастным.
- С чем? - Спросил Мейсон, совершенно уверенный, что уже знает ответ.
- С тем, что ты живешь здесь, в Касле, а я летаю на самолете. Мы никогда больше не увидимся друг с другом.
Мейсон протянул руку и обнял Себа, крепко прижимая его к груди. 
- Я ждал десять лет, чтобы почувствовать себя таким счастливым. Я не собираюсь отпускать тебя сейчас. - Его пара прижалась к его груди, целуя всю его грудь. - Мы с этим разберемся. Я обещаю.
Стук в дверь известил их о конце их времени.
- Я открою, пока ты одеваешься. - Мейсон открыл дверь и не удивился, увидев Кейт, с другой стороны.
- Надеюсь, он счастлив? - спросила она, скрестив руки на груди, с хмурым «я говорю серьезно» взглядом, делающий ее черты милыми, как у сердитого котенка.
- Доброе утро, - ответил он. - И, да, он счастлив. Мы оба.
Когда он закончил говорить, Себастьян подошел к нему сзади. 
- Утро. Я готов.
- Хорошо, - ответила Кейт. - Нам нужно идти. Это будет трудно, так как  я собираюсь сделать мой первый разворот.
Себастьян повернулся к нему лицом и протянул руку с телефоном. 
- Мне нужен твой номер.
Мейсон схватил телефон, набрал свой номер и позвонил, чтобы получить номер Себа. Он вернул телефон и наклонился для быстрого поцелуя. 
- Скоро увидимся, хорошо?
Себ кивнул. Мейсон чуть не поцеловал его снова, но Кейт прервала его. 
- Извините, что прерываю, но нам действительно нужно идти.
- Пока, - Себ быстро поцеловал его в щеку и пошел за Кейт по коридору. Мейсон наблюдал за ним всю дорогу, пока он не вошел в лифт.
Он положил руку на грудь, не ожидая боли. Себа не было всего две минуты, а он уже скучал по нему, как будто прошли годы.
Если бы кто-нибудь сказал ему вчера, что единственный человек, которого он не мог иметь, станет тем, кто сделает его целым, Мейсон бы никогда не поверил им. Но мадам Ева, казалось, знала, что делает, потому что он никогда не был счастливее. Кто бы мог подумать?





