 

Внимание! 


Текст, предназначен только для ознакомительного чтения. После ознакомления с содержанием данной книги Вам следует незамедлительно ее удалить. Сохраняя данный текст, Вы несете ответственность в соответствие с законодательством. Любое коммерческое и иное использование кроме предварительного ознакомления ЗАПРЕЩЕНО. Публикация данных материалов не преследует за собой никакой коммерческой выгоды. 
Все права на исходные материалы принадлежат соответствующим организациям и частным лицам.

Не то, что он думал
Волки Касла, книга 3
Мелисса Кендалл
8 глава + эпилог
Осторожно: ММ (Слэш)

Над книгой работали: 

Перевод: Дарья
Редактор: Людмила
Вычитка: Ольга
Дизайн обложки: Кира 


Аннотация:

Тейлор, бета стаи волков Касла. Большинство людей назвали бы его шлюхой, которая гоняется за юбками, но на самом деле прошло много лет с тех пор, как он находил удовлетворение с женщиной. Как и его альфа, он одинок и отчаянно хочет встретиться со своей половинкой. Увидев, как его альфа нашел любовь и счастье через мадам Эву, он решает попробовать. Он дает мадам Эве только одно указание… найти ему его вторую половинку. В тот момент, когда он заходит в комнату и улавливает запах того, с кем у него свидание, мгновенно понимает, что они являются парой. Однако, когда он видит человека, он шокирован. Тут какая-то ошибка.
Себастьян Кук всегда знал, что он гей, но, выросший в дебрях Аляски, ему было трудно по-настоящему быть самим собой. После того, как его друг и товарищ, пилот Кейт, предлагает ему попробовать свидание на 1 ночь, он считает, что ему нечего терять. Последний человек, которого он ожидает увидеть в своем номере, это Мейсон Тейлор.
Могут ли двое мужчин преодолеть свои предвзятые представления о том, кто другой, чтобы найти любовь, которую они отчаянно искали.


Глава 1

Одиночество пронизывало Мейсона Тейлора даже в окружении друзей, семьи и хаоса в доме стаи. Глядя на себя в зеркало, он заправил сине-черную клетчатую рубашку в джинсы и тяжело вздохнул. Только один раз за тридцать с лишним лет, что он ходил по этой планете, он не чувствовал грызущей пустоты. На одну ночь он связывался с кем-то, а потом отталкивал их, как будто они ничего не значили.
Они и не могли ничего значить, потому что отношения были бы обречены на таком уровне, что они вызывали только головную боль, даже чтобы думать о них. Зашнуровав свои коричневые ботинки, он сосредоточился на предстоящем «свидании». Он понятия не имел, подходит ли это слово, учитывая, что это может быть еще одна интрижка на одну ночь... еще одна ошибка, как и все другие женщины, с которыми он был. Ни одна из них не произвела впечатления, и все они сливались в одну, но он надеялся, что мадам Эва сделает так же, как она сделала для других в его стае.
Он посмотрел на свое отражение в зеркале и пожал плечами. 
- Достаточно хорош.
Ему, вероятно, следует побриться и найти более красивую одежду, но он не хотел бы давать женщине неправильное представление. Вид дровосека был его стилем, нет смысла давать его свиданию ложную надежду. Возможно, это было неправильное отношение, но его мама всегда говорила ему: «Начни с того, с чего ты собираешься продолжать». Нет смысла наряжаться, когда это, скорее всего, первый и последний раз.
Мейсон схватил свою сумку и вышел.
В тот момент, когда он вышел в коридор, толпа маленьких ног захлестнула его. Он подумывал о том, чтобы съехать из дома стаи и найти собственное жилье. С бегающим и причиняющим кучу неприятностей трио Гарта, сейчас было самое подходящее время.
- Эй, вы трое, - крикнул Гарт, подбегая к Мэтью, Майклу и Маргарет. - Хватит приставать к дяде Мейсону.
Он хотел сказать, что они его совсем не достают, но зачем лгать? Он не очень любил детей, и, зрелище того, как они заставляли стаю Альф убегать, только подтвердило его позицию "нет детей".
Гарт первым подхватил Маргарет на руки, взвалив на плечи, затем схватил двух мальчиков и кивнул на сумку в руке. 
- Куда это ты собрался?
Мейсон мог бы ответить любым количеством оправданий, но не стал этого делать. 
– На свидание.
- Ах, вот вы где все. - Голос Мэдди, эхом разносившийся по коридору, спас его от дальнейших расспросов. - Мои хулиганы снова взбесились?
- Только Гарт, - ответил Мейсон. - Остальные трое совершенные ангелы.
Мэдди усмехнулась. 
- Мне трудно в это поверить, но я соглашусь, - Она собрала своих детей и прогнала их обратно по коридору, оставив его наедине с Гартом.
- Итак, что-то особенное, это свидание?
- Нет, почему ты спрашиваешь?
- Ну, ты с сумкой, в которой, как я полагаю, есть сменная одежда, что намекает на ночлег, и я знаю, что ты никогда не оставался на ночь, так что это должен быть кто-то особенный.
Мейсон ненавидел быть таким предсказуемым. По правде говоря, он не был ни с кем, кроме миссис Палмер и пятью ее дочерьми, по крайней мере, двенадцать месяцев, возможно дольше. Но у него была репутация дамского угодника. Которая была оправдана. Он провел с двадцати до тридцати своих лет, трахая столько женщин, сколько мог. Большинство думали, что он боится обязательств, но он просто не нашел никого, кто вдохновил бы его на этот шаг. За исключением одного раза. Нет, не думай об этом.
Он поднял глаза, чтобы увидеть, что Гарт уставился на него выжидающе. Дерьмо, он не мог вспомнить, что Гарт спросил у него о его вечере. 
– Это свидание «Только1ночь».
- Обращался к мадам Эве?
- Ага.
Гарт хлопнул его по плечу и рассмеялся. 
- Как раз вовремя. Я думал, ты никогда не остепенишься. Мадам Эва поможет тебе остепениться.
Мейсон очень на это надеялся.
- Иди. Убирайся отсюда.
Тейлор воспользовался случаем и понесся к входной двери. Однако Вселенная, казалось, была против него. Когда он открыл дверь, Брут и Лиззи наткнулись на него.
- Стой! - закричал Брут, схватив жену и не дав ей упасть лицом вниз. Он бросил яростный взгляд на Мейсона. - В чем твоя проблема, чувак? Ты мог причинить ей боль.
- Эй, я понятия не имел, что вы за дверью, - должен был, подумал он. Его чувство оборотня должно было предупредить его. Предстоящее свидание заняло его ум гораздо больше, чем он предполагал.
- Осторожнее, приятель. Надо быть более заботливым с моей миссис, теперь она носит моего щенка. Ауч!
Мейсону пришлось сдержать смех, угрожающий вырваться, когда Лиззи не так мягко толкнула Инфорсера стаи под ребра. 
- Какую часть из того, что мы пока никому не скажем, ты не понял?
- Прости, детка. Я взволнован. Ты можешь наказать меня позже.
Румянец на щеках Лиззи говорил, что ему пора уходить. Он не хотел знать ничего больше.
- Что ж, я ухожу. Увидимся позже, ребята. -  Он сжал плечо Брута и убежал в свой "Хаммер". Мейсон притворился, что не слышит, как Брут спрашивает, куда он идет. Гарт с удовольствием их просветит. Вскоре об этом узнает вся стая.

***

Себастьян побежал к двери, надеясь, что не пропустил Кейт. Она направлялась в Касл почти каждую ночь, чтобы быть со своим мужем Ником, и поехать с ней будет легче, чем лететь самому.
- Кейт! - крикнул он, когда вошел в офис "Касл Эйр". - Ты здесь?
- Да, в последнем ангаре.
Себ направился в ангар, где хранились небольшие самолеты Воздушного Флота Касл. Он огляделся. Потребовалось мгновение, чтобы найти ее, с головой погруженной в двигатель "Сессны".
- Что случилось? - спросила она, не глядя на него.
- Есть шанс, что я смогу долететь с тобой до Касла?
Это, казалось, привлекло ее внимание. Она посмотрела на него, сдвинув брови в замешательстве. 
- Почему ты хочешь туда полететь?
- Сегодня вечером я кое с кем встречаюсь. - Он подозревал, что она не согласится без каких-либо объяснений, так что, надеялся, что полуправды будет достаточно.
- Ты с кем-то встречаешься? - Несколько долгих мгновений она смотрела на него, а потом ее лицо вдруг озарилось ликованием. - Наконец-то ты последовал моему совету.
- Да, - ответил он, не настолько глуп, чтобы лгать. - Я связался с мадам Эвой. У меня сегодня свидание.
- Ну что ж, поздравляю. Уверена, она найдет тебе отличного парня, - он надеялся на это. В повседневной жизни у него было не так много вариантов познакомиться с мужчинами, и почти все они бросались наутек, как только знакомились с ним поближе.
Я не ненормальный. У него были особые вкусы, и должен был быть хоть один парень, которого бы он не отпугнул. Должен быть.
- Ну, как только я разберусь с этим двигателем и наполню бак топливом, я вылетаю. Ты готов ехать?
- У меня есть время принять душ и переодеться?
- Десять-пятнадцать минут.
- Ок. Не улетай без меня, пожалуйста.
- Ни за что. Я хочу познакомиться с человеком, которого выбрала для тебя мадам Эва.
Как и он, больше, чем кто-либо знал.


Глава 2

Мейсон прошел через двери Касл Лодж в главное фойе, которое, как всегда, выглядело грандиозно, и направился к стойке регистрации. Он едва сдержал проклятие, угрожающее вырваться, когда увидел члена стаи, который ждал за стойкой. Его свидание должно было состояться в тот же вечер, когда она работала на ресепшене. Ее имя начиналось с Р ... Рэйчел или Ребекка, какое-то девичье имя с несколькими слогами, которые он не мог вспомнить. Однако он помнил ее тело…эти гигантские сиськи и задницу, которая могла выдержать удары.
Он подошел к стойке и позвонил. Его бывшая завоевательница обернулась и остановилась посреди приветствия. 
- Ну, здравствуй, незнакомец. Давно не виделись.
- Ага, привет, - Мейсон искал глазами бейдж, но не смог его найти.
Женщина смотрела на него с минуту, вероятно, ожидая, что он скажет больше, но он молчал, беспокоясь, что скажет какую-нибудь глупость, если скажет что-нибудь еще.
- Итак, чем я могу тебе помочь? - она просила закончить предложение, которое начала раньше.
- У меня заказ номера на сегодня.
Она приподняла бровь и взглянула на него. 
- На Тейлора?
Он заколебался. Это будет полный отстой. 
- Мм, нет. Мадам Эва.
Глаза Р-не-помню-как-там-ее-имя открылись так широко, что брови исчезли в ее волосах. 
- Ну, это все объясняет, - пробормотала она.
После нескольких щелчков и некоторого набора текста она передала ему карточку-ключ в его номер. 
- Твое свидание уже здесь. Приятного вечера.
Ее тон намекал на какую-то злость или разочарование, но он не мог понять, что именно. Вместо того, чтобы зациклиться на этом, он поблагодарил и направился к лифту. Через пару минут, когда тот не появился, он поднялся по лестнице, перескакивая через две ступеньки, поскольку нервная энергия бурлила в его венах.
Достигнув нужного этажа, Мейсон вышел с лестницы и направился вниз по коридору. Номер на его ключе был 220, а на первой двери слева значилось 210. Он быстро прошел по бесконечному коридору и, наконец, оказался у нужной комнаты.
Тейлор поднял руку, чтобы постучать, но остановился как вкопанный. Запах, который преследовал его почти десять лет, ударил по нему, как будто кирпичом по голове.
Этого не может быть.
Он никогда никому не рассказывал о той ночи. Он едва признавал, что это произошло даже самому себе, за исключением тех снов, в которых он снова и снова переживал это.
Вместо того чтобы постучать, он сунул ключ-карту в замок, прежде чем передумать. Мейсон не хотел рисковать, чтобы дверь захлопнулась у него перед носом, даже не успев объяснить.
Он толкнул дверь и вошел внутрь. Полный эффект запаха его спутника сильно ударил по нему и направил всю его кровь на гигантскую эрекцию в штанах.
Это будет интересно.

***

Себастьян подскочил. Щелчок замка застал его врасплох. Он положил руку на грудь, и его сердце бешено забилось. Он повернулся и увидел, как в дверной проем входит гигант. Большие широкие плечи, мускулы на руках, темно-каштановые волосы, достаточно длинные, чтобы держаться, пока он будет трахать тебя до одурения. При этой мысли его член затвердел. Прошло много времени с тех пор, как он испытывал настоящий экстаз с мужчиной, с той ночи так давно.
Его пара для свидания закрыл дверь и повернулся к нему. Его быстро бьющееся сердце упало на пол.
- Блять. - Себастьян не мог поверить, что это был он. Из всех людей, которых могла прислать мадам Эва, она нашла того, кого он больше никогда не хотел видеть.
- Что ж, и тебе привет.
Он не знал, что сказать, поэтому ничего не сказал.
- Я Мейсон Тейлор. Твое свидание.
Себастьян уставился на руку, которую протянули ему для пожатия. Этот парень реально? 
– Просто, блять, невероятно.
- Извини, просто пытаюсь быть вежливым. - Мейсон убрал ладонь и стал заламывать руки перед собой, как маленький мальчик, ожидающий, когда его отчитают.
- Ты действительно думаешь, что я понятия не имею, кто ты? Мейсон Тейлор… экстраординарный человек. Все отсюда и до канадской границы были с тобой, - “Включая меня”. Мейсон съежился от его слов. Он не хотел, чтобы они вышли таким ядовитым тоном, но видеть этого человека снова, так близко и лично, после стольких лет было похоже на удар в живот.
- Я вижу, что моя репутация опережает меня. Значит, ты местный житель.
Ему хотелось вопить, кричать и вонзить кулак в живот самодовольного ублюдка, но он сдержал себя и подыграл. 
- Да, родился и вырос в часе езды к востоку отсюда. Себастьян Кук, - на секунду ему показалось, что его узнали. Но одно моргание…и невозмутимое выражение вернулось. Он протянул руку, чтобы пожать ее, и не смог скрыть своего удивления, когда Мейсон не колебался.
- Приятно познакомиться, - ощущение руки большого парня в его, почти заставило его колени подкоситься. То же самое было и в колледже.
Себ выдернул руку из руки Мейсона и стал ходить взад-вперед. 
- Извини, но я не собираюсь стоять здесь и притворяться, что мадам Эва не испортила все. Я имею в виду, я знаю, что у нее должно быть какие-то мистические способности и все такое, но гей и бабник не могут быть любовниками.
- Эй, ты ничего обо мне не знаешь, - сказал Мейсон с явным негодованием в голосе.
Себастьян пошел к кровати и схватил свою сумку, прежде чем повернуться лицом к человеку, который преследовал его во снах дольше, чем он хотел признавать. 
- Разве нет? Значит, ты не трахал почти каждую женщину в возрасте до тридцати лет в штате.
Он добавил немного больше яда в свой тон, чем было оправдано. Он хотел сбить с лица Мейсона тяжелый взгляд и избавить его от привычки «держаться от меня подальше», скрестив руки на груди. Левый глаз его спутника дернулся, а руки сжались в кулаки. Знание того, что он взъерошил некоторые перышки у холодного "короля льда", заставило его почувствовать себя лучше.
- Это немного преувеличено, но я не собираюсь отрицать, что был с немаленьким количеством женщин. И хотя это не твое дело, я давно ни с кем не встречался.
Себастьян усмехнулся и направился к двери,  - даже если это правда, это не меняет того факта, что мы никогда не будем браком по любви. Не со всей нашей историей. 
Он положил руку на дверь и ждал, надеясь на еще один намек на узнавание, но Мейсон, как всегда, оставался стойким. - Ты действительно понятия не имеешь, кто я такой?
Себ даже не стал ждать ответа, просто открыл дверь и вышел. Он не хотел слышать, как забывается самая незабываемая ночь в его жизни.


Глава 3

- Конечно, я знаю, кто ты, - прошептал Мейсон. - Ты тот человек, который перевернул мою жизнь с ног на голову.
Очевидно, он говорил недостаточно громко, чтобы Себастьян услышал, потому что тот выскочил за дверь и захлопнул ее за собой.
Тейлор упал на колени, обхватив голову руками. Смотреть, как Себастьян уходит, было гораздо больнее, чем он ожидал. В прошлый раз это был он, кто уходил, или убегал, как в том случае. Он был так глуп тогда, запаниковал, потому что одна необузданная ночь страсти с великолепным мальчиком шатеном вывернула его наизнанку. Мейсон не знал, что делать со всеми теми эмоциями. Он не был геем, ему нравились женщины. Родители ожидали, что он женится и заведет щенков. Слишком молодой, чтобы разобраться во всем этом, он сбежал.
И, по-видимому, он не остановился. Прячась за ложью, притворяясь, что не знает Себастьяна. Тупоеб.
Одним быстрым движением он вскочил, выбежал за дверь и побежал по коридору. Я больше не прячусь. Он встретит этот вечер лицом к лицу и, возможно, наконец, испытает настоящее счастье.
Когда он добрался до лифта, двери закрылись. Используя свою скорость оборотня, он снова кинулся к лестнице, перепрыгивая через две ступени, добравшись до первого этажа как раз к тому времени, чтобы поприветствовать Себастьяна, когда двери открылись. Широко раскрытые глаза его спутника, когда он вошел в кабину, вызвали удовлетворенную улыбку на его губах. Двери за ним закрылись, и он нажал кнопку остановки, чтобы никто больше не смог войти.
- Как ты …
Мейсон даже не дал ему закончить свой вопрос, прежде чем прижал чертовски сексуального мужчину к стене. Себастьян попытался оттолкнуть его, даже устроил символическую драку, но вскоре его рот открылся, и тело смягчилось, за исключением одного места, где он затвердел.
Так чертовски хорошо.
Он мечтал об этом человеке почти каждую ночь на протяжении десяти лет. У него была сила, как ни у кого, одновременно заставить его чувствовать себя живым, убивая его удовольствием. Язык Себастьяна сражался с его, пока их бедра прижались друг к другу.
- Прости, - сказал Мейсон, прижимая Себастьяна к себе, желая, чтобы он был как можно ближе.
Себастьян замер в его объятиях. 
- Что ты сказал?
- Я сказал, прости.
Внезапно Себастьян закричал и толкнул его в грудь. 
- Отвали от меня!
Мейсон ослабил хватку, но отказался отступить более чем на дюйм. Ему нужна была эта близость. 
- Что случилось?
- Как ты смеешь использовать свои поцелуи, чтобы заставить меня забыть, какой ты мудак.
Мейсон старался не улыбаться. Ему понравилось слышать, как его поцелуи заставили Себа забыть, и этот человек имел полное право злиться на него.
- Я мудак...мужлан. Я признаю это. Но, пожалуйста, позвольте мне объяснить, что случилось сейчас и десять лет назад. Если ты все еще захочешь уйти, как только мы закончим разговор, я тебя не остановлю.
Себастьян скрестил руки на груди с задумчивым выражением лица. Через минуту, он кивнул.
Не желая, чтобы он передумал, Мейсон нажал на кнопку их этажа, и лифт тронулся.
- Ты собираешься мне все рассказать? - спросил Себастьян.
Ну, может быть, не все. Ему не нужно было знать о том, что он оборотень, но достаточно, чтобы не дать ему уйти. 
- Да. Но ты должен пообещать мне, что не будешь предубежденным.
Себастьян наклонил голову в бок, поджал губы и молча кивнул. Посыпав соль на рану, он поправил штаны, подмигивая. Мейсону позже доставит большое удовольствие наказать его. Ему просто нужно было уговорить его остаться на ночь.
Себастьян хотел ненавидеть Мейсона. Хотел побежать в другую сторону и сказать, чтобы он пошел к черту, но мысль о том, чтобы получить ответы после всего этого времени, ну, он не мог отказаться от этого. Потому последовал за раздражающе привлекательным мужчиной обратно в их комнату, затем бросил сумку на кровать и сел.
- Итак?
Мейсон отодвинул стул от маленького обеденного стола и сел перед ним. 
- Не знаю, с чего начать.
- Как насчет с самого начала.
Он усмехнулся, но потом кивнул. 
- Той ночью, на вечеринке в честь Хэллоуина. У меня был серьезный спор с моей семьей. Они снова напали на меня, чтобы я пошел по стопам отца. Поступил правильно. Я не хотел. Я хотел наслаждаться молодостью, пока еще мог.
Себастьян кивнул. Он понимал это чувство - давление со стороны других. Каждый раз, когда мать приставала к нему, чтобы он женился и дал ей внуков, он хотел убежать и спрятаться.
- Я пошел на вечеринку с одной целью, и только одной, найти подходящую киску и вытрахать мой гнев. Я не собираюсь лгать. Сначала я подумал, что ты девушка. Скудный наряд чирлидерши, эти кружевные трусики, которые сделали твою задницу эффектной. Все, чего я хотел, это сорвать их и глубоко погрузиться в тебя.
Смех разразился прежде, чем Себастьян смог его остановить. Он проиграл пари, и парни из его братства подумали, что заставить его носить кружевные трусики будет забавно, а костюм будет подходящим наказанием. Он никогда не думал, что они ему понравятся. Никогда не ожидал, что они привлекут внимание печально известного Мейсона Тейлора.
-  Самое смешное было, когда я узнал, что ты парень, мои чувства не изменились. Я хотел трахнуть тебя в зад с такой нуждой, которую никогда не испытывал ни до, ни после.
Себастьян все еще чувствовал удовольствие и боль от того, как член Мейсона врезался в него. Он поерзал на кровати, пытаясь найти более удобное положение.
Самоуверенный придурок уставился на него, словно читая его мысли. 
- Та ночь была самой лучшей в моей жизни.
- Тогда почему сбежал? - Вопрос прозвучал прежде, чем он успел его остановить.
Мейсон встал и начал расхаживать. Прошла минута, потом две. Когда он подумал, что не получит ответа, Мейсон остановился, уставившись на него. 
- Потому что я не гей.
